步骤：
1、检查所有使用的用户是否在config/sites/移动UAT.ini中存在，如果不存在，则追加到ini的users区段里
2、检查节点名称是否有重复，如果有，则追加一个后缀区分它们，不然节点设置可能会取错
3、“输入表单”sheet看是不是使用了正确的模板，正确的模板左边是有一个空列的，“表单分类名”是在B3，如果不是，使用的是老模板，需要调整一下；
4、检查“输入表单”sheet中表单名和字段设置是否正常，是否多和少字段，这个sheet主要用于创建文档
5、表单中如果增加了新字段，其界面锚是否在移动UAT.ini中存在，取值是否在界面的值域内，例如，有的流程密级是“普通商密”，其他流程则没有
6、主流程里，节点类型（开始和结束）是否正确，没有界面的分支和后续处理人都应删掉。例如：调度令里第7环节，选完分支后，并没有出现人员选择节点，而是直接提示是否由孟易处理，所以此时，就不应该在后续处理人那里填写孟易了，因为并不存在后续处理人的输入过程，如果你写了孟易，那么测试框架就会尝试弹出选择框选择孟易，反而会报错



因为是可附加的操作，所以用了一个数据结构，表单截图是操作标识，用竖线分开;selector代表css选择器，后面的#mainToId_th是截图所用的定位元素的位置（css选择器语法），这个是因为表单通常比较长，截图不全，所以用定位元素来保证截取的是需要的信息，程序会自动卷滚到该元素位置，对应的align代表定位，top代表该元素位于截图的顶部，center代表该元素位于截图的中央。prefix是截图的文件名前缀。
这么做是为了不改代码了

逗号分隔不同的操作，所以编号，发送文件和归档都是其他操作，实现都在function中
后面可能增加一个sleep操作，以便在excel中调整延时，看情况吧
